이 작품은 수도권에서의
거대지진발생을 가정해
방대한 리서치와 검증을
기초로 제작된 픽션입니다
리얼리티 추구를 위해 충분한
시뮬레이션을 거쳐
오리지널 스토리를 구축했으나
연출상 실제와 다를 수 있습니다
=페이티(feitea.net)=
濕ったアスファルト
젖어든 아스팔트
さびた雨の臭いに
녹맛이 나는 빗줄기의 냄새에
吸いこまれていきそうで
빨려들어갈 것만 같아서
ずっと怯えながら
두려움에 몸을 떨어가며
小さく膝を抱えて
무릎을 끌어안고 웅크려
低い雲を眺めていた
낮게 깔린 구름만 바라봤지
あの日君がくれた
그날 네가 보여준
優しささえ
자상함조차
なくしてしまう程
잊어버릴 것 같은
「ユガンダ」この世界で
「뒤틀린」이 세계에서
俯く その時は
고개를 숙이는 때는
いつでも僕が 側に居るから
언제나 내가 곁에 있을게
キミのために
너를 위해
今すべてを捧げよう
지금 모든 걸 바쳐
かなうのなら
이룰 수만 있다면
求めたのは
바라왔던 건
確かな溫もりだけ
변치않는 온기뿐
繫いだ手を 離さないで
맞잡은 손을 놓지 마
04, 반응 있음
02, 252 확인
요구조자 2명
현재 로봇큐를 비롯한
검색 기재를 이용해
요구조자 발견에
전력을 쏟아붓고 있습니다
이미 생존자도 한 명
확인되었습니다
구조까지 얼마나 걸리겠나?
두께 20cm이상의 철근
콘크리트가 몇 관통한 상황이지만
곧 완료될 겁니다
다른 한 대도 요청해뒀습니다
「여름의 해질 녘」
그럼 기운내서 함께 돌아가자
마리 씨
이제 괜찮아요?
둘 덕분에 기운났어
어디…
맞지?
이제 록폰기 지나서
시부야로 갈 거야
-응
-네
학교 끝나고 돌아가면서
매일 지나던 길인데…
다른 동네 같아
저거 뭐야?
상부 철근을 끌어내면 들어간다!
로봇?
252, 요구조자 발견
의식 있음
괜찮으세요?
정신차리세요!
괜찮으세요?!
이름 말할 수 있어요?!
로봇 그리는 거야?
로봇 잘 그리네
너 로봇 좋아하니?
나도 로봇 자주 그려
형도 그리는 거 좋아해?
아니…
그리는 것 보다는
로봇 자체가 좋아
확실히 메모해두고
나중에 조사하는 거지
저거 뭔지 아니?
현장 운용은 이번이 처음이지만
저거 로봇전시회에서 봤어
너도?
그럼 저건 알아?
유우키…
저기
저게 조종 유닛인데
팔의 움직임을 트레이스해
양손으로 1톤은 들어
형 잘 안다
언젠가 나도 저런
로봇을 만들고 싶어
쟤 뭐니?
이제 끝났는데 폼 잡고 말야
뭘 모르네, 너
저건 가까이에 다른 요구조자가
있는지 더블 체크하는 거야
넘어졌어!
저, 저건 경량화된 거라 보행시
밸런스가 안 좋아서 그래!
저 로봇은 반자율형
로봇이라고 하는데
지시를 받은 뒤에는
스스로 움직인대
그럼 난 이제 가야겠다
고마워, 형
난 켄토
노노미야 켄토라고 해
난 오노자와 유우키
초등학교 3학년이야
난 중1인데
중1?
누나랑 똑같네
또 만났으면 좋겠다
또 만나
저런 걸 오타쿠라고 하지
로봇 오타쿠
이번 지진은 국내 관측 사상
최대규모의 도시직하형 지진입니다
정부 위기관리센터의
발표에 따르면
사상자는 관동대지진의
14만명을 상회하는
18만명으로 추정된다고 합니다
진원지 주변 지역의
화재는 차츰 진화되고 있으나
도쿄 소방청의 발표에 따르면
아직 안부를 알 수 없는 피해자가
15만명, 부상자는
20만명을 넘어섰으며…
산겐자야 정보는 없네…
마리 씨…
걱정할 것 없어
고맙다
뭐야?
왜 그러니?
쥐, 쥐가…
쥐?
가게가…
도내는 쥐가 많으니까…
유우키?!
너 왜 그래?!
괜찮아…
머리가 좀 아파서
열이…
너 머리 불 같아
열사병인가?
잠깐 그늘에서 기다려
약 있나 물어보고 올게
네
몸 아프면 말해
가다 쓰러지면 더 피곤해
미안…
켄토 형이다
야, 얌전히 있어!
자치단체에 넘겨서
이것밖에 없는데요…
아뇨, 고마워요
유우키!
미라이!
어디 가니?!
미안해요!
금방 돌아올게요!
켄토 형!
유우키구나
유우키!
셋이 같이 다니기로
약속했잖아
로봇 오타쿠
누나, 저 개구리 로봇
미래관에서 봤잖아
개구리 로봇?
그러고 보니 닮았네
20기압 방수니까
물속에서도 끄떡없고
20기압 방수?
수심 200m의 수압에도
견딜 수 있어
필요성은 의심스럽지만
역시 오타쿠야
오타쿠?
쓸데없이 로봇에 빠삭하잖아
좋아하니까
우리 가족은 로봇이
없었다면 죽었을지도 몰라
초등학생 때 이야기인데…
요구조자, 눈으로
확인 가능합니다
좋아, 삽은 쓰지 마
신중하게 가라
1번, 2번은 엔진커터와
스프레더로 탈출구를 열어!
네!
그때 로봇이 없었다면 가족
모두가 구조되진 못했을 거야
그래서 난 크면 저런
구조 로봇을 만들고 싶어
미안…
뭣도 모르고 오타쿠라고…
신경 쓰지 마
로봇 좋아하는 건 사실이니까
로봇 덕분에 구조되기 전까진
부모님도 누나도 잔소리
많아서 싫어했는데
그때 만큼은 죽지 말라고
진심으로 기도했어
유우키네도 이 근처야?
아니, 키누타 공원 근처
그렇구나
어서 돌아갔으면 좋겠네
그래
이거 줄게
그래도 돼?!
그래, 다 기억했으니까
고마워!
마리 씨한테 뭐라고
변명할 거야?
걱정했다니까!
미안…
몸은 좀 어때?
괜찮아요
아까도 그렇게 뛰어다녔고
괜찮아
유우키, 괜찮니?
역시 좀 쉬다 가는 게…
개구리 야구팀…
너 무슨 소리하는 거야?
정말이네
쏟아지네…
정말 고맙습니다
돕고 살아야죠
그럼…
2~30분 뒤에 돌아오신대
잠깐 좀 쉬자
또 찾았니?
여기 개구리 많다
이집 주인도 개구리
좋아하나봐
누나…
벌써?
이제 됐어
정말 괜찮은 거 맞아?
괜찮아…
노숙한 탓에 감기 걸린 건가…
누나…
유우키!
괜찮아?
끄떡없어
너무 먹었나봐
잠깐 좀 쉬어
괜찮아…
지진?
걱정 마
작은 거였어
마리 씨는 못 느꼈나보네
방금 로봇전시회 꿈 꿨어
너 진짜 로봇 좋아한다
그래도 켄토 형이 더 굉장해
로봇 오타쿠니까
로봇 박사야
켄토…
나랑 같은 나인데
장래희망도 확실하고…
굉장하네
있지
지금까지 아빠랑 엄마한테
불평 불만만 늘어놨지만
우릴 위해서 많이
애쓰셨을 거야
나쁜 아이였구나… 싶어
죽으면 안 돼…
진심으로 그렇게 생각해
집에 돌아가면 좀 더
엄마 아빠한테 착한 애가 될래
난 모두 사이좋은 게 좋아
그래
엄마 생일 파티
한 번 더 하자
그리고 놀라게 해주자고
둥그런 케이크도 사서
누나
오다이바에 가고 싶었던 건
같이 다리를 보고 싶어서야
그거 시바공원에서 말했잖아
그랬어?
그때는 싸웠으니까…
다음에 한 번 더 다 같이
오다이바 가자
그래
다리는 무너졌지만
다시 새로 지을 거야
유우키?
내 개구리 로봇 1호다!
야, 어디 가?!
로봇만 보고 올게
만졌다
거기 꼬마야
방해하면 안 돼
유우키, 마리 씨한테 돌아가자
왜?
유우키
정말 켄토 봤어?
아무도 없잖아
들어가면 안 돼
돌아가자, 유우키
누나, 저기 봐!
뭐하는 거야, 쟤?!
켄토!
뭐하는 거야?!
위험해!
로봇이 잔해에 깔렸어!
너흰 위험하니까 오지 마!
위험한 건 너야!
뭐하는 거야, 저 녀석…
유우키, 마리 씨 불러와!
진짜…
켄토!
오면 안 돼!
누구 어른 불러와!
벌써 불렀어
이 바보야!
켄토, 손 내밀어!
이걸…
그런 건 놔둬
고마워
너 힘 세다
그럼 이번엔 내가 끌어올려줄게
어서!
…위험했다
그런 소리나 할 때야?!
대체 누구 때문에…
다쳤어?!
얘들아, 위험하니까
꼼짝하지 마라!
금방 구해주마!
각 대원은 탐사장치 반응이
있던 곳을 중점적으로…
2차 재해를 막기 위해
로봇을 이용하는 건데
너희가 다쳐서야
그런 의미가 퇴색되잖니
사리 판단할 수 있는 나이니까
다음부턴 위험하게 이러지 말거라
네…
인원, 기재 이상없나?
네!
좋아, 다음 장소로!
미라이
미안해
위험하게 만들어서…
그리고…
도와줘서 고마워
…됐어
신경 쓰지 마
누나 용기 있거든
용기 있고 없고가 문제가 아냐
무슨 일이라도 생기면
어쩌려고 그랬어?
미안해요…
켄토 형
또 로봇에 대한 거
많이 가르쳐줘
좀 진정되면 또 만나자
약속이야
그럼 갈까?
왜?
누나 대단한 거 같아서
다음에 또 로봇전시회하면
다 같이 가자
아빠랑 엄마랑 누나
그리고 켄토 형도
미라이, 유우키!
갈까?
유우키?!
유우키!
왜 그래?
대답해, 유우키!
유우키!
見えない明日怖がったり
보이지 않는 내일 무서워하고
自分にさえ疲れたり
자기 자신에게조차 질려버리고
そんなことはもうやめよう
이제 그러지 말자고
大丈夫だって言ってくれた
걱정말라고 말해줬지
いつでもそれはね
그런건 언제나
近くにあるのに
가까이에 있는데
きっと見失ってたんだ
단지 놓치고 있는 거라며
いまならできるよ
이제는 할 수 있어
少し怖いけど
조금은 무섭지만
ここで…進もう
여기서… 나아가
melody 行き交う人
melody 방황하는 사람들
そばにいる人に聞こえる
곁에 있는 사람에게 들려
melody 君の中に
melody 네 안에
ah melody
誰の中にだってあるもの
누구나 품고 있는
melody message
부상자 수는 관동대지진 때를
상회하며 아직 증가하고 있습니다